«42 DE BELLO

nire peiren] Post discessum Liburna- 7 '

rum3 ex Illyrico M. Ostavimx, cum iis
quas habebat navibus, Salonas pervenit:
ibique concitatis Dalmatis reliquisque
barbaris, Iffam a Caesaris amiciuia aver·
tit. conventum Salon'xs, quum neque
pollicitationibus neque denunciatione
periculi permovere Apoffet oppidum op·
pugnate instituit. est autem oppidum et
loci natura, et cosse munium. sed ce-
leriter cives Kommmigneis effiffis tur-
ribus, iis sese munierunt. et,quum es·
sent infirmi ad reflandum, propter
paucitatem hominum,- crebris confieffi
vulneribus, ad extremum auxilinm de·
scenderunt, servofque munes puberes ·
libet-avernum et, pxaeseffis omnium-mu· ¹
lictum crinibus, tormenta effecerunt.
quorum cognita sementia, Octavius
quinis castris oppidum ἀτωωᾶεάἰτ,ιτ·

que uno tempore obfidione et effug: .
nationibus eos premete eoepit. fflissm

nia perpeti parati, maxume-aremen-
taria laborabant. quare miffis ad Cae

sarem legatis, auxilinm ab eo petebant ι Ι ,

reliqua, ut poterant, pet-:fe incommoda
sustinebam. et, lengo interpofito spa·

