46 , fiEBELLo

faria re c'oaastus, locum cepit fimet-{o-
κως diversamque aciem in duas par-
tes constituit, ne ab equitatu circumve-
niri poffit. ita, congressus impari »nume-
ro‚ magnosimpetus Regionum equitans· „2
que sustinet. commiss'o ab equidm?
proelio, figna 11 legionum proculab u·
trisque conspiciuntur, quas C. Fabius
ulteriore ponte subfidio nostris miserat,
suspicatus fore id quod accidit, ut ducet
adversariorum occafione et beneficio
fortunae ad nostros opprimendos ute·
rentur: quarum adventu proelium diri·
mitur, ac suas uterque legiones reducit
in castra. Εὸ biduo Caesar cnm equ'iti- 39⁸
bus n cccc, quos fibi praefidio relique-
rat, in castra pervenit. pons qui fixerat
tempestate interrupta, neque erat re·
ἰεὲὶιιες hunc nostu perfici jussit. ipse,
cognita locorum natura² ponti castris·- ζ
que praesidio v1 cohortes relinquit, at-
que omnia impedimenta: et postero die
omnibus copiis, triplici instruCta acie,
ad Ilerdam proficiscitur; et sub castris
Afranii confistit= et ibi paulisper sub
armis moratus, facit aequo loco pug-

<nandi potestatem. potestatefa&a, Afra-

