‚8 DE BELLo'

locatae, lateribus lutoque musculus, (ut

ab igne, quiex muro jaceretur, tutus
effen) contegitur. supra lateres, coria
inducuntur-3 ne canalibus aqua immis—
sa, lateret diluere poffett coria autem,
ne rursus igni ae lapidibus ‚corrumpan-

· tui-,centonibus conteguntur. hoc opus .
omne tedium vineis, nd ipsam turrim
perficiunt3 subitoque, inopinantibus
hostibus, machi natione navali, palangis
subjectiS, ad turrim hostium admovent, ἱ
ut aedificio jungatur. Quo malo pertet- io
riti subito oppidani, saxa quam maxima
possunt, veeiibue promovent, praecipi·
tataque muro in musculum devolvunt.
ictum firmitas materiae sustinet; et quid·

‚ quid incidit, fastigio musculi elabitur.

id nbi vident, mutant confilium ε cupas
taeda ac pice refertas, inoendunt; eas-
que de muro in musculum devolvunt.
involutae labuntur ι delapsae ab lateri-
bu8‚ longuriis furcisque ab opere remo·- ÷
ventur. interim sub musculo milites ἶ
νεᾶἱδιις infima saxa turris hostium, qui-
, bus fundamenta continebantur, eonvel- Α
lunt. musculus ex turri lateritia a nos·- “

tris,te1is tormentisque destnditun hos-

 

