a xo D Ε Β Ε L L 0
spectabant. eadem ratione privatim ne
publice quibusdam civitatibus habitis
boantibus, Tarracone, discedit3 pedi·-
busque Narbonm,atqueindeMaffiliw-,
pervenit. ibi legem de meam laum,
seseque Didiatomn distem a M. Lepido
praetore, cognoscit. Maffiflenset, om- 20
nibus defeffi mdis ς rei smmeutasiae d
summam inopiam adduffl3 bis pnodio
navali supemi3 crebris eruptionibuss
fus1; gravi etiam pestilentia conflictati,
ex diutina conclusione et mutatione vic·
ιῢες (panico enim vetem, atque hetdeo
corrupto, omnes alebantur3 quod ad
hujusmodi casus :antiquitus puratum, in
publicum contuleram> dejesta tux-1⁷13
labefaeta magna parte muri ς auxiliis
provinciarum et exercituum desperatit,
quos in Caesaris potestatem veniffe eog-
noverant: sese dedere fine fraude cono
stimant. sed paucis ante diebus 1.. Do·
mitius, cognita Maffilienfium voluntatess
navibus ιιι comparatis, (ex quibus ιι
familiaribus fuis attribuerat, unam ipse
conscenderat,) metus turbidam tem·
pertatem, est profthuS. hunc con-spica·
tae nnvesyquae, §uffa Bruti, consuetu·

