c'1v1L1 us. 111. 245

portari poffent.d1m1st enim circum
ornnes propinquas regiones, atque inde
auxilia evocavit. reliquis oppidi par-
tibus fic est pugnatum3 ut aequo proelio
discederetur, et neutri pellerentur, (id
efficiebant angustiae lociz) paucisque
utrimque interfectis, Caesar loca maxi·
me necessaria complexus, nofiu prae-
munit. hoc tractu oppidi pars erat re·
giae exigua, in quam ipse habitandi
caussiiinitio erat inductu& et theatrum
conjunctum domui,quod arcis tenebat
locum, aditusque habebat ad portum,
et ad reliqua navalia.. has munitiones
insequentibus auxit diebus ; ut pro mu-
ro objeflas haberet, neu pugnare invi-
tus cogeretur. interim filia minor Pto-
lemaei regis, vacuam poffessionem reg-
ni sperans, ad ‘Achillam se ex regia
transjecit, unaque bellurn administrare
coepit. sed celeriter est inter eos de
principatu controversia orta; quae res
apud milites largitiones auxit· ,magnis

enim jacturis fibi quisque eorum animos
conciliabat. haec dum apud hostes ge-
tumui-3 Pothinus, nutricius pueri, et

1⁴3

