112 D E B E L L Ο
ἰ. Cael> ar Elius, cum x long1s navi ur,
ad Clupeam praestolans-»3 (quas naves,
Uticae ex praedonum bello subductas,
P. Attius reficiendas hujus belli caussa
curaverat 5) veritus navium multitudi-
nem, ex alto refugeratz appulsaque ad
proximum-littus trireme constrata, etin
littore reli6ta, pedibus Adrumetum pro-
fugerat3 id oppidum C. Considius Lon·
gus, unius legionis praesidio tuebatur ι
reliquae Caesaris naveS, ejus fuga A·
drumetum se receperunt.· hune sequutus
M. Rufus⁴ Quaestor navibusxm, quas
praefidio onerariis navibus Curio ex si·
cilia eduxerat; postquam reliefkam in
littore navem conspexit, hanc remulco
abstraxit ε ipse ad Curionem cum claffe
redit. Curio Marcum, Uticam, navi-'-⁸
bus praemittit: ipse eodem cum exer—
citu proficiscitur: biduiqueiter progres-
sus», ad flumen Bagradam pervenit, ibi·
C. Caninium Rebilum legatum, cum le·
gionibus relinquit: ipse cum equitatu
antecedit, ad castra exploranda Corne·
liana3 quod is locus peridoneus castris
habebatur. id autem est jugum dit-ec.-

tum, eminens in mare, utraque ,ex

  
       
   
   
     
    
     
   
    
   

 

 

,ῃ ..ᾖ-,ψ ..⁸- ..mm-...—

*b-

ι
aar* r·

