178 D E B* E L L 0

accidit: castellis enim xm v effeffis, xv

millia passuum circuitu amplexuS, hoc
spatio pabulabaturpm-ultaque erant intra
eum locum manu sata, quibus iuterim
jumenta pasceret. atque ut nostri, qui
perpetuas munitiones habebutfflerduc·
tas ex castellis in proxima castell„ ne
quo loco erumperent Pompeiani, et nos·
tros post tergum adorirentur,timebant z
ita ini interiore spatio perpetuas muni·
tiones efficiebant, ne quo loco nostri im-
trate atque ipsos· a· tergo circumvenire
poss'ent. sed ini operibus vinceluna.
quod et numero militum praestabant, et
interiore spatio minorem circuitum ha-
bebant.quae quum erant loca Ctesni ca·
pienda3 etfi prohibere Pompeius totis
copiis, et dimicare, non c'onffitnemg
tamen suis loeis sagittarios funditores-
que mittebat, quorum magnum habibat
numerum: multique ex nostris vulne·
rabanum-3 magnusque inceffirat timor
sagigtaruma atque omnes fere tuingen,
aut ex coaffls, antex centonibus, aut ex
coriis tunicas aut tegmenta fecerant,

quibus tela vitatem. In occupandis ³9

praefidiiz magna vi uterque nitebatur}

ἵ

